---
title: "AIに勝る人間になるには"
date: 2023-04-02T12:25:03+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## AI技術の台頭と, 真の生存戦略
さて, 最近巷を騒がせ続けている生成AI技術, 
その驚異的な進歩のスピードは驚くべきものです. 
方々で人間レベルのタスクをこなしているという噂を耳にしますし, 私自身, 
ChatGPTやNijiJourneyV5などの生成AIが作り出したプログラムやイラストをみて, 
そのクオリティの高さに驚いています. この驚異的なスピードで進歩する人工知能技術によって,
ごく近い将来, 人間が既に成し遂げてきた諸々のタスクの再生産に当たるような知的作業, すなわち, 
既に手法が確立していて, 機械に学習をさせることができ得るような知的作業は全て,
機械によって代替されるような時代が来ると言われていますが, その予想は当たるでしょう.

そうなると, 私たち人間が知的労働と呼んでいたような作業の内, 機械がその手法を学習できるような物事しか出来ない人々,
つまり, 新しい物事を成し遂げることをせず, 既に存在している物事の焼き直しや反復再現のようなことしか出来ない人々は,
恐らく全て機械に代替されてしまうのでしょう. そうなった時, 人間に残されている知的労働とは,
まだこの世界に存在していないような, 新しい物事や新しい価値を創造するということを意味するようになるはずです.
いや, このままソフトウェアのみならずハードウェアの制御技術も進化するならば, 知的労働だけでなく, 
肉体労働と呼ばれる分野でも同様に機械が台頭し, 既に手法が確立した物事は全て機械によって行われるようになり得るというのは,
全く想像に難くありません.

そのように時代が転換していく中で, 多くの人々が不安になると思います. 今までは企業に所属して, 
上から命じられたことを何であれ行っていればそれで給料を得て, 糊口を凌いで来れたのに,  
企業はもはやそのような人々をいずれ人件費の一切かからないAIで代替し, AIに勝る人々, すなわち,
まだこの世界に存在していない, 新しい価値を創造することの出来る人々だけが重宝されるようになることが, 目に見えているからです.

## いかにして自分の価値性を高めるか
そのような新しい価値創造の出来ない人々が路頭に迷い得る時代に備えて, 私たちはどのように自分を準備すれば良いのでしょうか?
それは勿論, 新しい価値創造を行えるような人間になることです. では, どのようにして新しい価値創造の出来る人間になれるのでしょうか?

それは, 我々がこの世界の全ての秩序の源である方から, 新しい価値を創造するための構想を豊かに受けて, その構想をこの地上で実現していくことです. 

その方は実在するのか? 実在するとして, どこにおられるのか? どのようにして構想を受け取れば良いのか? と言いますと, 
確かにそのような方は実在し, 私たちはその方がどこにおられるのかを知っており, その方から将来の構想だけでなく, 
あらゆるものを豊かに受けて生きる方法を教わっていると申し上げましょう!
[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でRAPTさんが説いておられる通りに, この世界に確かに存在しておられるまことの神,
あなたの神, 主を愛し, 悟りを積み重ねていくならば, あなたの内の霊魂が成長し, それによってあなたの知能が伸びて, 
あなたはこの世界のどんな分野も理解して治めることができるようになり, いずれどんな機械にもロボットにも成し遂げられないような業を成すことができるようになるのです.

[RAPT有料記事375(2019年5月20日）どんなにテクノロジーが進歩したとしても、ロボットが天の文化・芸術を成すことは不可能だ。だから天の文化・芸術を成す人だけが、この世で絶大な影響力を持つようになるだろう。](https://rapt-neo.com/?p=50956)

RAPTさんが教えて下さっている通りに実践するならば, 今までなんの個性も才能も持ち合わせていなかったとしても,
みるみるうちに様々な努力が実を結ぶようになり, 今まで経験したこともなかったスピードで様々な能力を習得できるようになるので, 
いずれ自分が大きな業を成し遂げて主の栄光を現し, それによって富も豊かに得て生きられるようになると, 信じられるようになります. 

[RAPT有料記事676(2022年8月22日）個性・才能を磨いた人は、自ら考え、構想し、提案し、計画して思いのままに生きられるので、奴隷状態から完全に解放され、人生を最大限楽しみ、栄えて生きることができる。](https://rapt-neo.com/?p=57152)

この記事を書いている私も, まだ世にあって大きな業を成し遂げてはいませんが, RAPTさんの教えに従って主を愛する生き方をするようになってから,
自分が主の栄光の為に伸ばしたいと願ったあらゆる能力が驚異的なスピードで伸びていく様をみて, 自分がいずれこの地で大いなる業を成せるようになると確信と希望を持って毎日を生きています.
また, 主を愛して生きるならば, まだ個性才能が完全に開花していないような段階にあっても, 日々, 主が生きるための糧をくださるので, 私たちRAPTさんに従って生きる者は,
世の中がどんなに傾こうとも心配や不安とも無縁です. 

> [RAPT朝の祈り会（2023年4月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58126)
>
> 2023年4月1日（土）
> 人のために働いて、人から報酬をもらっても、生活が保障されない時代になった。だから、これからは神様のために働いて、神様から報酬をもらう生活をしなさい。神様が下さる報酬は、生活の保障はもちろん、幸福に生きられるよう保障して下さるものだからだ。

更に言えば, 主に従うならば主はこの世のもの, すなわち富や名誉も豊かにお与えになると約束して下さっているので, より一層希望を持って日々様々な努力に励むことができます.

[RAPT有料記事110(2016年10月10日)私を求めるな、私を愛するな、と言ったらあなたたちはどうするつもりか。](https://rapt-neo.com/?p=40368)

どうか, 皆様も私たちと共にRAPTさんの教えに従い, あらゆる心配や不安から解放された上で, 日々成長を遂げて, 希望と喜びの中で生きられるますように.
