---
title: "勤勉さを身につける方法"
date: 2023-11-12T13:53:26+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 勤勉さは身につけられる

勤勉さは美徳であると言うのは, 誰もが認めるところであると思います.
世の中でも勤勉に生きる人は様々な能力を身につけて多くの成果を出し,
多くの貢献を産んでいるからです.

一方で, 多くの人々が勤勉に生きる方法を分からず, それによってなんの能力も身につけられずに
うだつの上がらない生き方をしていることもまた事実です.

私もかつて, 自分が勤勉に生きようと思っても生きられず,
集中してことをなそうとしても集中が続かず, 何か一つのことに長い間打ち込み続けて成果
を出すと言うことが苦手で, そのせいで自分に成長と発展がないことが悩みの種でした.
もし自分が手をつけたことを少しづつでも長く続けていれば, 今頃はいろんな能力が身についていたはずです.
しかし, 何に手をつけても, そしてどれほど力を入れて努力しても, 思ったように実力が身に付かず,
それによって努力自体を諦めてしまうことが本当に多かった記憶があります.

しかし, [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)によってRAPTさんから教わり,
まことの神, 主に対する正しい実践を伴う信仰を持ち, それによって自分の考えと行いとが変わっていくうちに,
それまで長続きしなかったことが長続きするようになり, なかなか身に付かなかった能力がよく身につくようになりました.

[RAPT有料記事205(2017年9月9日）人間の脳は体を動かすエンジンだから、脳の回転を高めてこそ価値ある人間と見なされる。](https://rapt-neo.com/?p=44883)

[RAPT有料記事121(2016年11月19日)勤勉と安息と主の祝祭。そして千年王国における真の幸福感。](https://rapt-neo.com/?p=40979)

御言葉の中で, RAPTさんは, 私たちが霊と肉のバランスを取り, 24時間いつもどちらか片方が休みなく働いている状態を作り出すことで,
人よりも時間を有益に使って, 人よりも多くの成長を遂げることができると教えてくださっています.

私たちの内には, 肉体の他に霊体と呼ばれるもう一つの体があり, その体の為に私たちが生きることで,
私たちの肉体においても成長や発展が見られるようになるのです.
そして実際, 私もRAPTさんの教えに従って, 自分の霊体の為に生きるようになってから,
あらゆる努力が努力の分だけ実を結ぶようになりました.

[RAPT有料記事621(2022年1月15日）肉が霊のために生きてこそ、霊が神のように成長するので、霊が肉を憐れんで助けてくれる。だから、主の裁きが進行し、この世がどんなに傾いても、霊のために生きる人が肉も栄えて豊かに生きられる。](https://rapt-neo.com/?p=56182)

[RAPT有料記事397(2019年8月12日）世の人々は努力してもほとんど何も報われないが、私たち義人は努力した分だけ何倍にもなって報われる。これこそが主の救い、主の祝福だ。](https://rapt-neo.com/?p=51465)

もちろん, 私たちのように, 天地万物の創造主に対するまことの信仰を持ち,
その神である方からの力と恵みをいただいて生きているような者でも,
勤勉に生きるという習慣を身につけるのには訓練が必要です.

私個人の経験として大事だと思うのは, とにかく,
怠惰は罪であると御言葉を読んではっきり理解した上で, 自分自身を厳しく監視することです.
少しでも怠惰にネットサーフィンしだしたり, くだらないものを見聞きしだしたりしたら,
その時すでに怠惰が私を殺そうとしていると気づき, その行いを止めるということを繰り返し行い,
とにかく自分は隙あれば怠惰に生きてしまうんだと考えて, 自分で自分を見張るように生きることを繰り返すうちに,
少しずつ, 勤勉に生きられる時間が長くなるのです.

そして, 私もまた, RAPTさんに教えられた通りに実践してもがいているうちに, 勤勉さを身につけ,
それによって多くの物事を吸収し, 自分自身を成長させ, 発展させることができるようになっていきました.
私自身, まだ未熟な自分が嫌いで, もっと成長したいと願っていますが, RAPTさんの教えに従うならば,
その願い通り, 確実に成長し発展する人生を生きられるようになるのです！

それ故, 自分の人生に発展と成長を欲する全ての人々が, 私たちと共にRAPTさんの御言葉に聞き従い,
御自分の人生を豊かな実りに満ちた者としてくださることを, 私たちは祈っています.
どうか皆様が, 私たちと共に, 毎日成長し, 発展していく喜びのある人生を生きられますように.
