---
title: "世の仕事のつまらなさ, 主の仕事の面白さ"
date: 2024-01-08T13:03:41+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 主の御心の為に働く希望と喜びと楽しみ
世の中で働く事は基本つまらないし, 苦痛ですらあります.
上司や同僚が人格的に問題がありすぎて苦しめられることも多々あれば,
そもそも会社からやれと命じられている仕事自体に何らやりがいを見出すことができず,
嫌々ながら仕事をこなすことがほとんどです.

のみならず, その仕事をしていても自分の伸ばしたいと願っている個性才能が伸ばされないことも多々あり,
それによって, 自分の願っているような成長も発展も望めないというのが, 世の仕事です.

一方で, 私たちがRAPTさんから教わっている通り, 私たちが確かに存在しておられる天地万物の創造主である主の御心の為に, 
すなわち神様の願っていらっしゃる全人類の救いの実現のために, 自分の実力を身につけようともがき, 労苦して生きることは,
私たち信仰者にとってとてつもない恵みです. 神様の為に働くことが, 恵みであるのです.

なぜなら, 神様の願いを叶えて差し上げようともがく時, 神様は私たちが十全に働きを成せるようにと, あらゆる恵みを私たちにくださるからです.

[RAPT有料記事578(2021年7月31日）主はご自身のために大きく御心を成そうとする者に、惜しみなく霊肉のものを豊かに投資してくださる。](https://rapt-neo.com/?p=55330)

神様の為に働く時, 私たちは神様から愛を受け, それによって力に満たされ, また私たちの手の業を神様が祝福してくださるので,
他の人よりもずっと早く様々な実力を身につけることができます. 

それによって, 神様の御為に働くこと自体が楽しみとなるのです. もがいた分だけ, 成長と発展があるからです. 
私たちが神様を信じた上で神様の御為に努力するなら, その努力は必ず報いられ, 自分に成長と発展をもたらしてくれるのです.

[RAPT有料記事397(2019年8月12日）世の人々は努力してもほとんど何も報われないが、私たち義人は努力した分だけ何倍にもなって報われる。これこそが主の救い、主の祝福だ。](https://rapt-neo.com/?p=51465)

それのみならず, 私たちが主の御為に働くならば, 私たち自身が自分の生活のことを省みずとも, 主が私たちの生活を顧みて, 私たちが十全に生きられるように,
しかも, 周りよりも豊かに生きられるように全てを整えてくださるのです. 

私もまた新卒としては破格の待遇を受けて会社で仕事をしているのですが, 私自身この仕事を得るために一切もがいたことはなく, 
単に神様を愛して, 神様の願っておられることをしようともがいて生きてきただけです. ですが, 主はそんな私の生活を顧みてくださりました.

[RAPT有料記事755(2023年7月1日）人のために働いて、人から報酬をもらっても、生活が保障されない時代になった。だから、これからは生活も幸福も保証してくださる神様のために働いて、神様から報酬をもらう生活をしなさい。](https://rapt-neo.com/?p=58533)

しかし, そのように良い待遇を受けていたとしても, 世の中で会社勤めをして働くというのは, 本当に虚しいことなのだなとこの1年で改めて思い知りました.
金儲けの為に, 特にやりたくもない事業に手を染めて, その為に色々労苦しなければならなかったからです.

あぁ, そうです. 私が大学を卒業してから1年, いきなりフリーランスを始める前に, 
まずは会社で働いてみようと思って働いてきたのですが,
想像以上に虚しく, やりがいもなく, つまらないものです, 世の仕事というのは. 
今年の目標は, かねてより考えていた独立をきちんと果たすこと, すなわち, ちゃんと実力を身につけて
フリーランスのエンジニアとして働き始めることです. 

そのようにして, 霊肉共に悪人と悪魔の支配から解放され, その自由の身によって神様を愛し,
自由の民として神様の願いの為に働く者となることが, 私の今年の目標です.


> 諸国の民から自由な人々が集められ, アブラハムの神の民となる.
> 地の盾となる人々は神のもの. 
> 神は大いにあがめられる.
>
> 詩篇 47:10

何度も繰り返してしまいますが, 神様の為に働くということは, とても恵み深いことです. 
神様の愛を受け, 神様と隣人に対する愛に燃え, この愛の為に働くのです. 愛の為に働くことのできる会社がこの世のどこにあるでしょうか?
しかし, 私たちは神様の御心を成し遂げようともがく時, 神様に導かれて愛の為に働くことのできるように,
その上生活にも何ら不足することのないように, 全てを整えられて生きることができるのです.

どうか皆様も, RAPTさんの[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)に聞き従い, 
この偉大な愛の為に働くことの素晴らしさを私たちと共に体験してくださりますように.