---
title: "人生の地図帳, 道路標識, ガードレール"
date: 2023-06-27T12:22:51+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

 ## 遠くからも近くからもあなたを助けてくださる

私たちの人生には, 迷いがつきものです. 
日々自分たちに降りかかる小さな問題から, いかにして生きていくべきかという問題まで,
私たちが生きる上では, 大小様々な問題を解決し, 大小様々な悩みや迷いを解決しなくてはなりません.

私たちに降りかかるそれらの問題を全て解決できたら, また, いますぐ解決できなくとも, 
解決の道筋を見出すことができるようになったらどれほど私たちの人生は軽くなるでしょうか?

また, 日々生活する中で, この世の中では決して受けることのできない愛を受け, それによって喜び踊って生きて, 
その上で他人よりも知恵と知識に満たされ, 手につけた事が何事もうまく行き, 必要なものは何一つ不足する事なく得られ,
暗く沈むこむ世の中にあって星のように輝いて生きることができるならば, どれほど私たちの人生が喜ばしいものとなるでしょうか?

更に, 自分に降りかかる問題だけでなく, 自分の人生において, 
いかにして生きれば幸福に生きられるのかということをはっきり分かって生きられたら,どれほど私たちの人生に希望が生まれるでしょうか?

私たち, [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でRAPTさんが述べ伝えてくださる聖書の歴史を繋ぐ新しい御言葉,
すなわち, 私たちの神でもあり, 本当はあなた方の神でもある, 天地万物の創造主から来た新たな御言葉に従う私たちには,
日々このような祝福を受けて生きています. 私たちの人生は, もはや迷いとも, 絶望とも, 悩みとも無縁です. 
それは, RAPTさんが私たちに述べ伝えてくださるこの新しい御言葉が, 複雑な文明社会を生きる私たちのあらゆる問題を解決し得るだけの力を備えた,
大いなる知恵の言葉であるからです.

[RAPT有料記事673(2022年8月8日）知能の高い人は、自分に降りかかるどんな問題も全て解決することができる。そして、自分の問題を全て解決できる人が、他人の問題も全て解決し、人類を救う大使徒となっていくのだ。](https://rapt-neo.com/?p=57110)

RAPTさんの教えに従って生きることで, 我々は身の回りのあらゆる問題に対する解決策を見出し, 更には, 
まだ解決されていない問題に対する解決の道筋を見出し, 自分がこれからいかにして生きるべきかということを分かって生きる事ができるようになるのです.

[RAPT有料記事675(2022年8月15日）真理を悟ることで脳が一新され、新しいことを考え、新しいことを行うようになる。そうすることで人生が発展し、自分自身も楽しみを感じ、周りの人も神様も楽しませることができる。](https://rapt-neo.com/?p=57142)

私もまた, RAPTさんの御言葉に従うようになってからというもの, 自分が今何をすべきかということについて迷ったことがありません.
なぜなら, RAPTさんの伝えてくださる御言葉があまりにも膨大で, 人生におけるあらゆる局面をカバーして, 
あらゆる局面でどのように判断して行動すべきか, すなわち, 私たちの神, 主を愛し, 主の願いを叶え, 私を幸福にしてくださる力のある神様に
喜んでいただけるような生き方をする事ができるかをRAPTさんが事細かに教えてくださるからです.

私たちは, 聖書に書かれてあるとおり, 神様を愛して生きるという狭い道を歩むわけですが, 狭い道を歩むが故に,
何をすべきかいつでもはっきりと分かって生きる事ができるのです. 世の中でまことの神, 主を知らずに生きていた時のような,
何をすべきか分からずに生きるということがなくなるのです. 

そして, 今どのように行動すべきかということだけでなく, 遠い将来を見据えてどのように生きるべきかも, RAPTさんは事細かに教えてくださります.
御言葉に従い続ける私たちがどのような祝福を受けられるのか, また, 私たちが生きている間だけでなく, 1000年先の人類も救われて真の幸福を得るために, 
私たちは今何をすべきか, 私たちの神, 主はRAPTさんを通じて惜しみなく豊かに知恵と知識をくださり, 私たちの人生も, 
これからの人類の生も, 最大限幸福が増し加わるようにと願って私たちを導いてくださります. 

その導きに従順に従うことで,
私たちはこの世の中を生きているだけでは決して受けることのできない真の愛, 神様から来る本当の愛を受け, 神様から来る本当の知恵と知識を受け,
先ほど書いたように, この暗く沈み込む世の中にあって, 希望を持って輝いて生きられるようになるのです. 

> [RAPT朝の祈り会（2023年2月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=57846)
>
> 2023年2月9日（木）
サタンはこの百年間で数多くの文化・芸術を通して無神論をこの世に広め、人々を洗脳してきた。しかし神様は、これからの千年間で、数多くの優れた天の文化・芸術を通して、この世の多くの人々が神様の存在を知り、神様につながるように計画を立てていらっしゃる。（人が神を信じるのも信じないのも、この世の文化・芸術の影響によるものだ。）

そして, 私たちが必要なものに不足することのないよう, 主が私たちを満たしてくださるので, 私たちは何を食べようか, 何を着ようか, 
何を飲もうかと悩むこともなく, ただ, 主の願っていらっしゃることを行うことに全身全霊を尽くし, 必要なあらゆる能力を身につけて生きるのです.

> [RAPT朝の祈り会（2023年6月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58378)
>
> 2023年6月30日（金）
天では誰が最大の実力者なのかという競争が常に熾烈に行われている。世の中では、本物の実力者にならなくてもトップになれることがあるが、天では本物の実力者だけがトップとして認められるし、本物の実力者になってこそ、毎日が楽しく充実し、名声も思いのままに得られるので、本人自身、どこまでも幸福だ。
> 

このようにして, 私たちは主の御言葉によって自分の人生の近くをも遠くをも精密かつ壮大に作り上げる事ができるようになるのですが,
この点において, [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でRAPTさんの教えてくださる御言葉とは, 
人生という長い道のりの, 地図帳であり, 道路標識であり, またガードレールでもあると, 私は思うのです.

人生という道を歩いていく前に, 幸福な人生という目的を見据えて歩いていくためには, 長い道のり全体を見渡す地図帳が必要です.
御言葉に聞き従うならば, 私たちは自分たちの人生の目標をいつでも見据えて歩む事ができます.

[RAPT有料記事284(2018年6月11日）我々人間がこの世に生まれてきた目的は、霊魂の救いと成長のためだ。](https://rapt-neo.com/?p=47936)


そして, 人生という道を実際に歩いていくときも, 私たちがどのように歩んでいくべきかを道路標識によって逐一示してもらわなければなりません.
御言葉に聞き従うならば, 私たちは今どのように生きるべきかを知り, 何も悩むことなく行動する事ができます.

更に, もし私たちが人生という道を歩む中で過ちを犯し, 向かってはならない方向に向かってしまった時, 私たちが崖下に落ちないように守ってくれるガードレールが必要ですが, 
主は私たちRAPTさんの御言葉に従う民の歩みを実際に正してくださります. 私自身, 何度となく主によって裁かれ, 正しい道へと導かれてきました.
これによって, 私たちは誤った道に迷い込むことのないよう, 主によって導かれるようになるのです.


このように, 私たちは混沌とした世の中で, 何の不安も心配もなく, 生活のことで思い悩むこともなく, ただ主を愛して, それによって主に愛される喜びを感じて生きています.
この生き方は私たちだけにできる生き方なのではなく, [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)に従うすべての人が受けられる祝福です.

皆さまもまた, 私たちと共に, 愛と真理の源であるまことの神, 主を愛する方法を[raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)
で詳しく学び, 本来誰もが受けるべきだった大いなる愛と大いなる真理を受けて, 本当の喜びを味わって幸福に生きてみませんか?