---
title: "恵み駆動の生活"
date: 2023-12-24T12:16:23+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 毎秒毎秒をいかにして生きるか
私たち, [raptブログ有料記事](<https://rapt-neo.com/?page_id=30947>)
によってRAPTさんから受けた教えに従い, 天地万物の創造主に対する正しい認識に基づく信仰を持った民は,
日々RAPTさんの教えに従順に従おうともがくことで, 天地万物の創造主である方から, 
霊と肉, すなわち自分の内と外とにあらゆる恵みを受けて生きることができます. 

[RAPT有料記事551(2021年4月12日）主を一筋の心で愛すれば、主がその人に必要なもの、その人の求めるもの全てを与えてくださるから、ただ主を愛するという一事に専念しなさい。](https://rapt-neo.com/?p=54777)

確かに実在しておられる神様から来る恵みは様々なものがありますが, その中でも,
聖霊と呼ばれる, 愛の本体, 神様の愛である存在を祈りや感謝や御言葉を読んで悟ることによって受ける時,
私たちの心はこの世のものではない愛によってどこまでも満たされ, 酔いしれ, 喜びと感謝に溢れて生きられるようになります.

[RAPT有料記事128(2016年12月12日)豊かに聖霊を受けるための基本的な信仰の4つの柱。](https://rapt-neo.com/?p=41313)

この, 自分の内に与えられたとはっきりとわかる聖霊によって, 自分が今神様の為に生きることができているのか,
すなわち, 私たち人間が造られた当初の目的通りの生き方をして, 真の幸福へと至る道を歩むことができているのかを,
私たちは常に確認しながら生きることができるのです.

つまり, 神様に祈る時も, 日中活動している時も, 私たちの内に聖霊が宿り続けているのならば,
私たちは正しい生き方を実践し, 神様の喜ばれるような行いを日中行うことができていると知ることができます.

逆に, 私たちの内から受けた聖霊が消えてしまったり, 祈ったりしてもなかなか聖霊を受けられないというならば,
私たちは神様の願う正しい生き方をすることができておらず, 神様の願うような正しい行い, あるいは神様が
私たちにして欲しいと願ってらっしゃるような行いが正しくできていないことを意味しているのです.

[RAPT有料記事364(2019年4月6日）聖霊を受けた人が救われた人であり、主が導こうとされている人だ。聖霊を受けられない人は救われていない人であり、主が導こうとされていない人だ。](https://rapt-neo.com/?p=50696)

例えば, 私は今,個性才能を伸ばして, 私の信仰を形に表し, 神様の栄光を表しなさいというRAPTさんの教えに従い,
神様の御為にと思って学問, 特に物理学に一生懸命取り組んでいます.

> [RAPT朝の祈り会（2023年2月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=57846)
>
> 2023年2月4日（土）
あなたの信仰を文化・芸術という形で表しなさい。それがあなたの成すべき天の仕事だ。そして、その仕事を完璧に行いなさい。あなたの仕事が完全でなければ、より完全なものが現れたとき、あなたの仕事はたちまち光を失うだろう。
>


そして, 私にとって個性才能とは物理学だけでなく, 物理学周辺の学問, 例えば数学だったり, 
あるいはプログラミングだったりでもあるのですが, ある日一日生きて, 
その日の内に例えば信仰生活を一生懸命にやった上で, 数学とプログラミングは一生懸命取り組んだけれども,
物理学はほとんど進捗を産まなかった日があると,
翌日の明け方の祈りの時間に, いつもは豊かに受けていたはずの聖霊を, いつものように受けられなくなってしまうのです.

そして, これはまずいと思って次の日は信仰生活を一生懸命やった上で物理学の進捗もちゃんと産み, その上で翌日の
明け方の祈りを捧げると, 聖霊をいつものように受けられるというようなことが起きたりするのです.

もともと数学や物理学やプログラミングといったものをやろうというのは, 私に与えられた霊感に基づいてそうしているのですが，
このようなことが起きることによって, 神様は私に物理学をやって欲しいと願っていらっしゃるのだろうと考え,
物理学の進捗を優先的に産むように生活スタイルを変えられるようになりました.

## 恵みによって導きを受ける
このように, 私たち, RAPTさんの[御言葉](<https://rapt-neo.com/?page_id=30947>)に従って, 
ただ神様の願っていらっしゃることだけ, すなわち, 人類の救いと悪人の滅びの為に生きようと願い, 
またその為に働く民にとって, 祈り, 御言葉を読み, 賛美感謝し, 伝道する中で受ける聖霊の恵み,
神様の愛の恵みこそが, 私たちの生活の一歩一歩を導いてくれる導き役を果たしてくれるのです.

この聖霊の恵みを頼りに日々を生きていくなら, 決して道に迷うことがありません.
私たちはこの偉大な知恵が真実であることを体験を通して理解しているのですが,
この記事を読んでくださった皆様もまた, 私たちと共に, 恵みよって幸いへと至る道へ導かれる人生を
歩まれることを願っております. 大変なようでいて, RAPTさんから教わったこの道は幸福に溢れ,
軽い荷を背負って歩んでいくことができる道であることを, 私たちは確かに証します.

> 疲れた者, 重荷を背負う者は, だれでもわたしのもとに来なさい. 
> 休ませてあげよう. わたしは柔和で謙遜な者だから, わたしの軛を負い,
> わたしに学びなさい. そうすれば, あなたがたは安らぎを得られる.
> わたしの荷は負いやすく, わたしの荷は軽いからである.