---
title: "失望とは無縁の人生を生きるには"
date: 2023-09-09T22:25:29+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 人間に頼るな! お金に頼るな!

> 人間に頼るのをやめよ. 鼻で息をしているだけの者に.
>
> どこに彼の値打ちがあるのか.
>
> イザヤ書 2:22

この世の中で生きていれば, 誰しも様々な問題にぶつかります.
問題を抱えない人生を送っている人など, いないと言っても良いでしょう.

そして, 人々が問題にぶつかった時,
何に頼ってその問題を解決しようとするでしょうか?

お金でしょうか? それとも周りの人や親しい人でしょうか?

そうです. 世の人々は, お金や他人の力に頼って問題解決を試みます.

それは,
そもそも人々が自分に降りかかる問題を自分の力で解決するだけの知能を得られていないと言うこともありますが,
それ以前に人々がそれ以外に頼るべき方を知らず, それ故に, 自分の考えつく範囲で,
助けを得られそうなところに向かうからということもあるでしょう.

いずれにせよ, 人々はそれらのものに頼って問題解決を試みるのですが, 所詮,
人や金の力というのは強いようで弱く, 問題を解決しきれないことも多々あるものです.

## 目に見えるものは真の助けではない

しかし, [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でのRAPT
さんの教えに従い, 真の神, 天地万物の作り主である私たちの神, 主に真理を携えて
仕える私たちには,
祈れば全ての問題が私たちの益となるように解決するという特権が与えられています.

[RAPT有料記事294(2018年7月16日）どんな試みの中でも最後まで主を愛し抜いた者だけが、サタンに文句を言われることなく主と愛を成せるようになる。](https://rapt-neo.com/?p=48223)

[RAPT有料記事267(2018年4月14日）主から導き育てられる人は、人生に意味のないことが起きることがなく、良いことも悪いことも全てを益にして生きることができる。](https://rapt-neo.com/?p=47089)

 人間は弱いです. お金の力も, 強いように見えて, 弱いです. お金で解決できることもありますが,
 お金で解決できない問題もまた多くあります. お金を多く持っていたとしても, 
 あらゆる人間関係が険悪だったり, 誰ともまともに愛の関係を持てなかったり, 
 一人孤独で, 心の虚しさから逃れらなかったりしたら, 何の意味があるでしょうか?
 
しかし, 御言葉に正しく従った上で, 主なる神様に自分の抱える問題の解決を祈り求め, 
その上で自分のなすべきことをなすならば, どんな問題も自分にとって益となるように解決されていくのです. 

私の話をしましょう. 私はとある会社でソフトウェアエンジニアとして働いており, 
ある日, 会社の近くの住まいを選ぶ機会がありました. 

私は慎重に慎重を重ね, 予算の範囲内で良さそうな家を選んだのですが, いざ契約してみると,
その物件はオール電化で, しかもこのご時世, 電気代が普通よりもかかる古いタイプのオール電化物件でした.

私は誤った選択をしてしまったと気づいたものの, それは賃貸契約締結直後で, すぐには解決も解約もできず,
しかもその上, その物件から出社をしなければならないということで, 私にとって苦しいことが重なり,
どのように身を振るべきか悩んでいました. というのも, 私たち信仰者にとって, 
  世の中の会社に出社するということは苦しいことであるからです(c.f. [会社の奴隷を辞めるには](https://mapf0ld.github.io/posts/testimony_2023-05-27/) )

元々その職場で私は実力を認められ, 自由にリモートワークができて, 
その上裁量労働的なポジションについており, 一日せいぜい4時間働けば十二分に成果を出せていたので負担自体は少なかったのですが, 
電気代が余計にかかり, なおかつ会社が近くなって出社を頻繁にしなければならなくなるというのは辛いことでした. 

そして, どうしようかと考えた結果, 神様に祈って相談申し上げようと考え, 私の霊魂が苦しまずに済むようにお導きくださいと,
明け方祈りを捧げました. 

[RAPT有料記事116(2016年10月31日)明け方の祈りにはどんな意味があり、どんな効果があるのか。](https://rapt-neo.com/?p=40667)

すると, 祈った日の昼間に社長から電話があり, 電話口で正直に自分の苦しみを申告したところ, 
社長がなんと, 私の実家からのリモートワーク継続を認めてくれたのです.
つまり, その物件をなるべく使わずに済むように, その上, 私が苦しまないように様々な手配をしてもらったのでした. 

それ以前は, 家族と一緒にどのように契約したばかりの物件を解約しようかと相談しあって色々行動していたのですが, 
それらはあまり効果がなく, かえって方々に迷惑をかけてしまっていました. ところが, 明け方神様に解決を祈り求めただけで,
私にとって益となるように問題が解決されたのでした. 

このように, 人間に頼っても一向に解決しなかった問題が, 神様に祈れば, 神様にも私にも益となるように問題が解決するのです.
これはほんの一例ですが, 私はこのように, どのような問題も, RAPTさんの教えに従って, 祈り求めながら解決してきました.

この力, 見えない創造主の御力と知恵こそが, 私たちの力だけでは解決できない, 人生の全て問題を解決することができるのです.

ですから, 皆様ももし, 人や金の力でなく, 主を愛した上で主の御力に頼るならば, 自分の力では解決できないあらゆる問題を解決することができます.
従って, もし今何か解決できない問題を,抱えているならば,  [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でのRAPT
さんの教えに従った上で, 主に祈り求めてみてください. 人智を超えた偉大な導きが, 
あなたの人生を守りゆくことを体験できるからです.
