---
title: "あなたの神, 主はここにおられる!!"
date: 2023-03-22T18:31:23+09:00
draft: true
---

> わたしに尋ねようとしない者にも わたしは, 尋ね出される者となり, 
> わたしを求めようとしない者にも 見出される者となった.
> わたしの名を呼ばない民にも 私はここにいる, ここにいると言った.
>
> イザヤ書 64:1

## あなたの神はここにおられる
私たち日本人は, 生まれた時から偶像を拝んできました. 生まれた時から神社仏閣に行って手を合わせ,
石ころや木の切れ端に過ぎない仏像に, 鏡に, はたまた太陽や月に向かって懸命に祈りを捧げてきました.
あるいは, 誰かに祈り求めるような事を一切せずに, 全てを自分の力で行おうともがいて生きてきた人も多いはずです.

しかし, 今日本の国がこのように傾き, 経済的にも極めて落ちぶれ, 物価は高騰し, 給与は何十年も横ばいで,
その上日々心に得体の知れない苦しみを抱えながら生きる人も多くなったこの時, 今までのように生きたとしても,
決して日本の運命が回復することはありません. いや, 寧ろ悪くなる一方なのです. 

なぜなら, 我々日本人の運命が傾くのは, この日本から始めて, 日本人の苦しみと悩みを全て取り去り,
本当の愛を受けて幸福を得させるために, 確かに実在するあなたの神, 
主がRAPTさんを通じて述べ伝えてこられた[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)を無視し, 
主が日本人に対して呼びかけておられるその呼び声を, 私たち日本人が無視しているからなのです.

[RAPT有料記事705(2022年12月12日）これまで主は、日本人に対して救いの手を差し伸べてきたが、多くの日本人がその救いの手を足蹴にしてきた。だから主は、日本人に対して厳しい裁きを下すと宣布された。](https://rapt-neo.com/?p=57650)

## 苦しんでいるなら, 祈り求めてください!
> 主はこう言われる. 創造者, 主, 全てを形作り, 確かにされる方.
> その御名は主. 「わたしを呼べ. わたしはあなたに答え, あなたの知らない隠された大いなることを告げ知らせる.
> 
> エレミヤ書 33:2-3

あなたが今なんであれ心の苦しみを抱えているなら, それはあなたの神, 主が, 
あなたに祈って欲しくて, 祈ることで主の愛を受けて欲しくて, どれほど主があなたを愛しておられるかを知って欲しくて, 
苦しみをきっかけにあなたに神様に向かって祈って欲しくて, あなたを苦しみの中へと導いているからなのです.
ですから, どうか祈ってください. あなたを形造った方, 主に祈ってください.
この世界のどんな人間よりもあなたを愛しておられる方, 主に祈ってください.
どのように祈るべきか, 何を祈るべきかは, 全て[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)において,
RAPTさんが説いてくださっています. その通りに実践することで, 
あなたはこの世界のどこに行っても決して受けることのできなかった,
受けたくても受けられなかった程の大きな, 否, 人間にとっては余りにも大きすぎる程の愛を受けることができます.


私がかつてそうしたように, あなたもまた, 
"神よ, もしあなたが本当に存在していて, 私を愛してくれているというなら, その愛を今, 私にください"と, 
祈ってみてください. 祈りによって, あなたの神, 主を呼び求めてください. 
それによって, あなたは, 自分を救う愛とは何かを, 体験を通して知ることができます.
あなたの神, まことの神, 愛の根源者である方, あなたを救う方, 主に祈ってください.
RAPTさんが説いておられる[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)の内容に従うことで,
あなたは人智を超えた愛を受け, それによって, あなたの神, 主が確かに存在しておられること, また主が, 
この時代にRAPTさんを通じて人類を救おうと定めておられることを, 知ることができるようになります.
