---
title: "呼吸をするように祈る"
date: 2023-07-29T18:23:12+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## あらゆる良いものを受けるために
私たちがこの地上で暮らしていく上において, 私たちには本当に様々なものが必要です.

日々の食事, 住むところ, 着る服はもちろんのこと, 私たちを照らす太陽, あらゆる動植物,
健康な体, 健全な精神, 落ち着いて生きられる生活環境, お金, 健全な人間関係などなど,
列挙すればキリがありません.  

私たちは言ってみれば, これらの生活に必要なあらゆるものを手に入れようとあくせくして
毎日を生きているというわけですが, 私たち人間には, 実のところ, これらのものを差し置いてでも求めるべきものがあります. 

それは, 祈り求めるということです. 確かに存在しておられる, 天地万物の造り主, 私たちの神であり,
あなたの神でもあられる主に, 日々, 昼も夜も祈り求めることこそ, 私たちが真に行うべきことなのです.

RAPTさんが述べ伝えてくださる教え, [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)に従って,
自分の内に真理を蓄え, その上で私たちの神, 主に祈り求めるならば, 主は私たちに答えて, まず
私たちの内にご自身が持っておられる大いなる愛を送ってくださり, それだけではなく, 私たちが生きる為に
日々必要になる様々なものを私たちが願わずとも豊かにくださり, それによって, 信仰をもって生きる民は,
何を食べようか, 何を飲もうか, 何を着ようかと日々の暮らしに思い悩まされることがなく,
ただ, 私を愛して救ってくださった方への恩返しの為に, 自分の個性才能を最大限伸ばし, 最大限発揮して生きられるようになるのです.

[RAPT有料記事713(2023年1月14日）祈ることが、神様から祝福を受けるための必要最低条件だ。今、あなたが不足しているのであれば、それはあなたが祈らなかったからだし、あなたが満たされているのであれば、それはあなたが祈ったからだ。](https://rapt-neo.com/?p=57805)

[RAPT有料記事715(2023年1月23日）平素からあなたの心にある願いを神様に祈り求めなさい。祈ったことはおおよそ全て叶えられるし、祈ることで信仰も深まり、神様との愛も深まっていくから祈りなさい。](https://rapt-neo.com/?p=57834)

RAPTさんが教えてくださるとおり, 私たちが御言葉を受け入れ, 真理を知り, 真理を自分の内に蓄えた上で祈り求めるならば,
主なる神様はあなたの願いを叶えてくださります. それだけではなく, あなたが願ってもいなかったことも, 必要に応じて叶えてくださいます.
そのお陰で, 私たち, RAPTさんの教えに従って生きる民は不足とは無縁の人生を生きています.
世の金持ちたちに比べて私たちのもっているものが僅かであっても, 私たちに与えられたもの全てが私たちを満たしてくれるので,
彼らの富に勝る富をもっているとすら言えるのです.

> 主に従う人が持っている物は僅かでも,
> 主に逆らう物, 権力ある者の富に勝る.
> 詩篇 37:16

そして, 主なる神さまからくるあらゆる恵みは, 私たちが祈ることで私たちに与えられるのです.
この世のものではあり得ないほどの神さまの愛も, 日々を生きていくのに必要な力や気力も,
その他日々生活に必要な様々なものも, 私たちは日々たくさん祈ることで与えられています.
それは, 祈りこそが, 天にあって, 主の御許にあるあらゆる良いものを, この地上にもたらすための行為であるからなのです.

[RAPT有料記事608(2021年11月27日）祈りを叶えることができる人は、神の力を天からこの地にもたらした人であり、そのような人が神の人と呼ばれて、これから来る艱難を全て乗り越え、神様の歴史を成していくだろう。](https://rapt-neo.com/?p=55927)

祈ることで私たちに与えられる聖霊の恵み, この世の中では決して受けることの出来ない愛の恵みを初め, 
祈ることで私たちにあらゆる恵みが与えられるたびに, この恵みを受けていなかった以前の人生が, 
如何に満たされない物であったかを思い起こさせてくれます.

そして, この恵み, この喜びを共にする民が, 一人でも多く増えてくれることを, 私たちは願っています.
どうか, あなたもまた, 私たちと共に, 同じ恵み, 同じ喜びに預かるものとなってくださりますように.

> 渇きを覚えている者は皆, 水のところに来るが良い.
> 銀を持たない者も来るが良い. 穀物を求めて, 食べよ.
>
> 来て, 銀を払うことなく穀物を求め, 価を払うことなく,
> ぶどう酒と乳を得よ.
>
> なぜ, 糧にならぬもののために銀を量って払い, 
> 飢えを満たさぬもののために労するのか.
>
> 私に聞き従えば, 良いものを食べることができる.
>
> あなたたちの魂は, その豊かさを楽しむであろう.
> 
> イザヤ書 55:1-2