---
title: "あなたを自由にする真理 あなたを救う愛"
date: 2023-05-07T17:28:08+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 自由のありか, 救いのありか

私は最近, お気に入りの小川の流れる, ちょっとした自然を感じられるスポットに足繁く通っています.
そこはすぐ近くに小学校があり, 学校帰りの小学生も良く利用する遊び場のような場所で, 
私もまた, 仕事柄そんなに時間や場所にタイトに縛られる訳ではない為, 小学生にまじって草場に寝転がって小川の音を聞きながら,
私よりもずっと年下の, 心の純粋そうな子供達が楽しそうに遊ぶ様を眺めては, 彼らを愛おしく思う気持ちと,
幼子の純粋さとに心打たれて過ごしています. この子らが, 私たちと同じように主なる神, まことの神である方がRAPTさんを通じてもたらしてくださる
真理を知り, 真理によって神様を愛することによって神様から来る本当の愛を知り,
心の純粋さを保って生きてくれたなら, どれほど良いだろうかと思わずにはいられません.

しかしながら, もしあなたがそのような子供の頃の純粋さを失ってしまったとしても, 
心からまことの神, 主の本当の愛を受けたいと願い,
そのように主に向かって祈り求めるならば, あなたの神, 主はあなたに喜んで愛を注いでくださいます. 

何を隠そう, 私もかつては, この世で生きる人々と同様に, 
あらゆる汚れと罪とに塗れ, 他人を憎んで, うだつの上がらない自分をも憎んで生きていました.
子供のような心の純粋さはとっくに失われ, 私のような人間の心が清められることも, 捻じ曲がった性格が直ることも無いと思って生きていました.

ところが, 私のような人間であったとしても, 聖書に書かれてある通り, 主の遣わした方の述べ伝えてくださる真理を受け入れ,
神様を愛すると決心することで, 神様は失われた放蕩息子が帰ってきたかのように, 私に愛を注いでくださり, 私を受け入れてくださりました.
この世では決して受けることのできないほどの大きな愛, 聖霊と呼ばれる愛の存在をこの身に受け, 私は自分が本当に探し求めていた愛を受けたこと,
その愛によって, 私が神様に受け入れられたことを知りました.

今では, RAPTさんの述べ伝えて下さる[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)に日々従い, 
私を救ってくださった神様の御為に, 神様のもたらす真理と愛を一人でも多くの人々に知ってもらうために生きるという, 
希望に満ちた人生を生きることができています.
この人生を生きるならば, 私の人生のあらゆる面を, 主御自身が気にかけ, 面倒を見てくださるのです.
そのお陰で, 私は世の中にあって自分の人生自体に本当に無頓着であるにも関わらず, 
食べる物にも着るものにも住むところにも事欠くことなく, 生きることができています.
> 「だから, 『何を食べようか』『何を飲もうか』『何を着ようか』と言って, 思い悩むな.
> それはみな, 異邦人が切に求めているものだ. あなたがたの天の父は, これらのものがみなあなたがたに必要なことをご存じである.
> 何よりもまず, 神の国と神の義を求めなさい. そうすれば, これらのものはみな加えて与えられる.
>
> マタイによる福音書 6:31-33

と聖書に書かれてある通りであり, また, RAPTさんも[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)の中で教えてくださっている通りです.

[RAPT有料記事712(2023年1月9日）世の人々は経済を第一にして生きるが、結局、経済的にも不足して生きている。しかし、神様を第一にして生きる者は、経済的にも不足することなく、むしろ霊肉ともに豊かに満たされて生きられる。](https://rapt-neo.com/?p=57787)

私たちは, この, 世の中で生きているだけでは決して知ることのできない真理と, 
真理を受け入れて従うことによって受けることのできる大いなる愛を,
あなたにも是非知って欲しいと願っています. 

あなたが不幸であるのは, 真理を知らず, 真理に従うことなく,
それによって天地万物の創造主である方から来るまことの愛を受けることができず, 
どう生きれば良いか何も分からずに, 無知の闇の内で生きているからなのです.

私たち, RAPTさんの御言葉に従い, 真理を受け入れ, 真理に従って生きる者には, もはや悩みも不安も心配もありません.
それは, 今, この時代に, 私たちの悩みも不安も心配も全てを取り除けるほどの真理が, まさにRAPTさんを通じて宣布されているからなのです.

> [RAPT朝の祈り会（2023年5月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58238)
>
> 2023年5月2日（火）
> 私たちはもう既にサタンを滅ぼし、神様と愛を成すに必要な御言葉を全て与えられているから、いつでも千年王国の祝福に預かることができる。しかし、その祝福がどれほど素晴らしいものであるかは、実際にその祝福を受けた人にしか分からない。

> [RAPT朝の祈り会（2023年4月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58126)
>
> 2023年4月27日（木）
> サタンの支配する時代が終わったということは、非真理が支配する時代が終わったということだ。だから、人々はこの世に溢れる非真理を非真理だと気付き、何が真理であるかを分かって、真理を追い求めるようになるだろう。（人はただ真理を知れば、それだけで幸福になれる。）
>

この話は真実です. 私は, この真理を知らず, この愛を受けずに生きていた過去の自分をもはや思い出すことが出来ないほどに,
RAPTさんが述べ伝えてくださる真理の御言葉と, 真理の御言葉に従うことで受けることのできる天地万物の創造主である方の愛が身近で,
必要不可欠なものとなっています.
本当は, あなたにとってもそうなのです. もし今, あなたの人生に苦しみがあり, 悩みがあり, 不安があり, 心配があるならば,
是非, [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)を読んでみてください. あなたの全ての苦しみの原因と,
その取り除き方が手に取るように分かります. それだけでなく, あなたが本当に幸福になる為に必要な真理と愛とを,
余すところなく受けることができるようになるのです.

どうか, この記事を読んでくださったあなたも, 私たちと共に, 真理と愛によってまことの神, 私たちの神, 主を礼拝し,
それによってどこまでも不足のない, 真に幸福な人生を生きられますように, 祈っています.
