---
title: "信仰の骨と肉"
date: 2023-12-03T20:06:49+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

# 聖書を補完するRAPTさんの教え
聖書は極めて難解な書物です. 
普通に読んでまともに意味が取れるということは, まずあり得ません.

至る所比喩でかかれ, 比喩で書かれていると明示的にわかるようになっていない所すら多くあり,
更には意味不明な儀式, 隠された意図の良く分からない命令の数々, 一見すると, 
字面上は矛盾しているように見える聖句の数々など, 人が聖書を理解しながら読み進めるには,
あまりにも多くのつまづきとなる場所があります. 

このため, 多くの人が聖書の解説書を購入し, そこから聖書を理解する足掛かりを得ようとするようですが,
実のところ, その聖書の解説書を書いた当の本人もまた, 実のところ皆様と同じように聖書を理解しておらず,
それ故に聖書全体を矛盾なく, 理路整然と理解するように解説することは解説書にはできず,
読者をさらなる混乱へと導いてしまうのです. 

しかし, 聖書は人生について, そしてこの世界についてのとても多くの有益な事柄について言及しており,
それらの有益な教えを正しく理解して生きるならば, その理解は誰にとっても大きな益となることは間違いありません．  

それでは, これらの困難を乗り越え, 聖書を理解して読めるようになるには, どうすれば良いでしょうか?

それは, [raptブログ有料記事](<https://rapt-neo.com/?page_id=30947>)
におけるRAPTさんの教えに従い, 今この混沌極まる時代を生き抜くために, RAPTさんが私たちに教えてくださる
天地万物の創造主の新しい御言葉に従い, 悟るべきことを悟って生きることです. 

私たちRAPTさんの述べ伝えてくださる御言葉に聞き従う民にとって, 聖書は決して難解な書物ではありません.
むしろ, 読み応えのある知的な書物で, 読めば読むほど, 私たちの神, 主が人類を高尚な愛で愛してくださり,
またその愛ゆえに私たちがご自身に似た者になるように私たちを導き, 訓練してくださっていることを知ることができる,
まさに神の愛を感じながら読むことのできる書物であり, 
読めば読むほど, 私たちと神様の間に深い繋がりを生み, たくさん読むことによって, 
神様と祈りで深く疎通できるように私たちを作り変えることができるような偉大な書物です.  

私たちにとって聖書が難解な書物でなく, 喜びの書物であるのは, 
私たちがRAPTさんの御言葉を聞いて悟ることで, 聖書の隠された封印を補完しながら読み進め,
それによって聖書の難解さにつまづくことのない知能を手に入れることができたからです. 

[RAPT有料記事161(2017年4月8日）この時代に神様の遣わす中心人物は、聖書の封印をすべて解く人だ。](https://rapt-neo.com/?p=43013)

RAPTさんこそ, 聖書の著者である方, 全知全能の神, 主がこの世界にお遣わしになった大預言者でいらっしゃることは,
私たちがRAPTさんの述べ伝える御言葉を読み聞きすることで, 聖書をスラスラ読み解けるようになったことでわかるのです. 

そして, RAPTさんこそが, 混沌極まるこの時代に, 聖書の御言葉を補完する方として,
神様がこの世にお遣わしになった方であるのです. 

[RAPT有料記事792(2023年11月25日）神様の御言葉に従って生きる人が、神様から祝福されて、自分の理想とする人生を生きられるようになる。誰もその祝福を邪魔することはできない。](https://rapt-neo.com/?p=59092)

聖書を補完する御言葉を述べ伝えておられるRAPTさんの教えに従うならば, 聖書を理路整然と,
何ら矛盾なく読み解くことができるようになります. そして, 逆に, 
聖書を理路整然と読み解けるようになることで聖書を読むときに豊かに悟り, 悟って神様の愛と力を豊かに受けて,
RAPTさんの教えに聞き従う力を得て生きられるようになるのです. 

[RAPT有料記事415(2019年10月26日）人は悟りを得たときに主の愛を最も強く感じることができる。だから、悟りを得た人は主の愛の偉大さを理解し、主の愛を第一に求めて生きる。](https://rapt-neo.com/?p=51849)

まさに, 聖書が信仰の体の骨であり, RAPTさんの述べ伝えてくださる御言葉が肉となって, 
私たちの内なる人, 私たちの霊の体を美しく, 主に似た者として形造ってくれるのです. 

この神様の偉大な愛と真理に満ち溢れた素晴らしい人生体験によって,
私たちは自分に欠けていたものが神様からくる愛と真理であるとはっきり理解できるようになるのです!
この体験を, 聖書をスラスラ読みとき, 聖書から神様の愛を感じ, 喜んで生きると言う体験を,
是非皆様にもしていただきたいと, 私たちは心から祈っています.