---
title: "人間の愛で, 人は救われない!"
date: 2023-10-01T15:11:46+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 人間の愛の脆さと弱さと幼稚さを知る

人の愛とは弱いものです. 人の愛とは脆いものです. そして, 人の愛とは幼いものです.

私もかつて, [raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)
によってRAPTさんに教えられ, 私たちの心をどこまでも満たして支えてくれる
本物の愛, 天地万物の創造主の愛を知るまでは, 愛は人間から来るものだと思い,
必死になって人間の愛を得ようともがいていました.

人間から愛されれば私は幸せになれるし, 人間から愛されれば私は自分の惨めさを克服することができると考え,
周りの人間から愛されたいと思い, 人間からの愛を得ることに必死になっていました.

しかし, 世の中で生きる多くの人々がそうであるように, 私もまた, 自分の周りの人間から思ったような愛を受けられず,
とてつもなく苦しみながら生きていました.

私の心は得られもしない愛を得ようとする内にすさみ切り, 苦しみに打ちひしがれてばかりいましたが,
それでも愛が欲しい, どこかに私を満たしてくれるような愛はないものかと思い, 色んな本を読んだり,
色んな人と出会ったりして自分を満たそうとしていました.

ところが, 何をやっても, どんなに人の愛を追い求めても, 人は自分を思ったように愛してはくれませんでしたし,
私も人を満足に愛することができませんでした. 自分も他人も, 愛についてあまりにも無知であり,
お互いに表面上の付き合いをするか, あるいはお互いに傷つけ合う以上のことができるようにはならなかったのです.

## 神様の愛こそ, 人類全てが切望する愛だ

しかし, 私がRAPTブログに出会い, RAPTさんの教えに従って, 確かに存在しておられる,
天地万物の創造主の愛を受けられるような生き方をするようになってから, それまでの愛を受けられないという苦しみも,
私が他人を愛することができないという苦しみも, 愛とは何か分からないという苦しみも, 全て解決してしまいました.

[RAPT有料記事235(2017年12月23日）互いに求め合う愛ではなく、互いに与え合う愛で愛し合いなさい。](https://rapt-neo.com/?p=46164)

[RAPT有料記事229(2017年12月2日）あなたたちは人間の愛を求めてはいけない。神様の愛だけを求めなさい。](https://rapt-neo.com/?p=45977)

RAPTさんの教えに従って神様の愛を受け, その受けた愛によってまた神様を愛し,
さらには自分の隣人を愛するという行いをすることで,
私の心はどこまでも満たされ, 満足し, 喜びと平安と希望が満ち溢れるようになりました.

人間の愛からは決して受けることのできなかった喜びと力を受け, 私は自分の求めていた愛は
人間から来るのではなく, 神様から来るのだということを知りました.

そうです, 驚くべきことに, 人類が渇望する愛は, 人間の内にあるのではなく,
天地万物の創造主の内にあるのです. この方の愛を受けない限り, 私たちが本当に心満たされることはありません.

神は確かに存在しておられ, その方はどの人間にもまさって, あなたを満たす愛を与えてくださることのできる方なのです.

そして, その神様の愛をどのようにして受けられるかを, RAPTさんが[raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)
においてどこまでも詳しく解き明かしてくださっているのです. この方の教えに従えば,
誰でも, この世で決して受けることのできなかった愛を受け, 本当の喜びというものを味わって生きられるようになるのです.

私たちは, 世の中で人間の愛に満足できずに苦しむ全ての人々が, この偉大な神様の愛に出会って救われることを
願っています. どうか, 皆様の心が, 人間の愛でなく, 神様の愛によって満たされ, それによって,
私たちの感じるような, 真の幸福を味わって, 喜んで生きてくださりますように.
