---
title: "箸休め: 私の神, 主が生活の細かな所まで見てくださって, 私を助けてくださったお話"
date: 2023-06-11T13:32:59+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

> わたしはただ近くにいる神なのか, と主は言われる.
>
> わたしは遠くからの神ではないのか.
>
> 誰かが隠れ場に身を隠したなら
>
> わたしは彼を見つけられないと言うのかと
>
> 主は言われる. 
>
> 天をも地をも, わたしは満たしているではないかと
>
> 主は言われる.
>
> エレミヤ書 23:23-24

## 主は生活に関わる細かな祈りも叶えてくださる!
[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)の中で説かれているRAPTさんの教えに従い,
まことの神, 私たちの神でもあり, あなたの神でもある主の御言葉, すなわち真理を受け入れ, 真理に聞き従って生きるようになると,
私たちの祈り求めることの多くが叶えられるようになります. それは, 御言葉の中で教えられている通り, 真理, すなわち主の御言葉を受け入れるということが,
神様に祈りを叶えていただく為の前提条件であり, 祈りを叶えていただくということが, 主の御言葉を受け入れ, 主の味方となった人々に対する主からの報酬であるからです.

> [RAPT朝の祈り会（2023年5月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58238)
>
> 2023年5月13日（土）
> 真理を受け入れない者の祈りは叶えられないが、真理を受け入れた者の祈りは全て叶えられる。祈りが叶えられるというのは、真理を受け入れた者に対する神様からの報酬だからだ。
>

私もまた, RAPTさんの教えに従って信仰を持ってからというもの, 御言葉に従順に従い切れずに苦しむことは何度もありましたが, そのような中でも私の神, 主は私を哀れんでくださり,
私の祈りを数多く聞き入れてくださってきました. 今日は, そんな祈りを叶えていただいたエピソードの一つを皆様にご紹介したいと思います.
小さなお話にすぎませんが, 主の御言葉を受け入れる人々は, このように生活の細々としたことの面倒すらもみていただけるということを貴方が知り,
またそのように貴方のことを気にかけてくださって, 愛を注いで下さる存在が確かにこの世界に存在しておられるのだと言うことを, 
理解していただけたら幸いです.

## 落としたら留年決定のレポート問題を, 祈ったら解けるようにしてくださった
こんな些細なことですが(笑), お話させてください. 私が大学生だった時, 大学から課題としてある問題が課せられていました.
それは, 自分たちで作った簡易的な自作プログラミング言語に対するコンパイラ, すなわち, その自作プログラミング言語で書かれたプログラムを,
コンピュータで実行可能な形式に変換するためのプログラムを作成するというものでした. その課題は落としたら留年が決定してしまうシビアな目標設定が
課されたものだったのですが, 当時の私には, その課題の中のある一問がどうしても解けずに途方にくれていたのでした.

具体的に話すと少しマニアックなお話になってしまうのですが, その自作プログラミング言語にはそれで書かれたプログラム中の変数の値を出力する機能があり,
その変数の値を出力するときに, まず変数の名前を出力するようにコンパイラを作れと言う課題が, どうしても解けずに困っていたのでした.
一般の, コンピュータサイエンスを習ったことの無い人々にとっては何を言っているのかお分かりになりづらいかもしれませんが,
正規の教育を受けた人々にとってこの問題は特に難なく解決されるべき類の問題でした. しかし, 私には解けずに途方に暮れていたのです.

その課題の締切が数日後に迫り, かと言って頼れるような友も特にいなかった為, このままでは留年してしまうと思った私は, 
こんな課題も解けない自分を惨めに思いながらも, 謙って主に祈り求めました. どうか, この課題が解けるようにしてくださいと, 必死に祈っていました. 

すると, 祈っている内に, 私の中にある考えが思い浮かびました. それは, 私が興味本位で数年前に読んでいた本の中に, 
私が実装したいと願っているその変数の名前出力機能を手助けするようなプログラムの実装方法が書かれてあるというものでした.
そういえば!と思い, 早速埃を被りかけていたその本を取り出し, 該当部分を開いてみると, まさに! 課題を解くために必要な機能の実装方法が書かれていたのでした.

私は祈って答えが浮かんだことを主に感謝し, 早速その本に書かれた方法をコンパイラとして実装して, なんとか課題をクリアすることができました.
祈ったために, 主が私に答えをくださったのだと, その時理解したのでした.

(少しマニアックな説明をしますと, x86-64アーキテクチャには, jmp命令の直後の命令のアドレスをstackにpushすると言う性質があり,
これを使ってjmp先の命令実行後の実行フローの制御をするのですが, コンパイラが出力するアセンブリ命令において, 変数名の出力をするサブルーチンへのjmp
命令を置いた直後に, jmp先で必要な変数名の置かれたアドレスをあらかじめ置いておけば良いのです. そうすれば, jmp先でpop命令を出すことで, 
出力したい変数名を得ることができます. これを実装して, 課題をクリアしたのでした)



## 主は従う人の一歩一歩を備えてくださる!
このように, 主の御言葉を受け入れて従おうともがく人の進むべき道を, 主は備えてくださります. こんな些細な, しょうもないことですら, 真理を受け入れた人々に対して
主は助けの手を差し伸べてくださるのです.

聖書にもこのように書かれている通りです.
>
> 主は人の一歩一歩を定め
>
> 御旨にかなう道を備えてくださる.
> 
> 詩篇 37:23


私だけではなく, 謙って, 主に祈り求める人なら誰でも, 主が祈りをきいてくだります. どうか, 皆様も[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)
の中でRAPTさんが説いて下さる教えを良く悟り, 謙って主に祈り求めることの幸いを体験していただけますように, 祈っています. 

