---
title: "愛されなくても愛する"
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
date: 2024-01-21T15:19:45+09:00
draft: false
---

## 神様の愛を諦めない
世の中で愛を語る時に, 自分がたとえ愛されなくても, 
自分が相手を愛するということを語る人は滅多にいません.
というより, 全くいないでしょう. そんなことを実践できるほどの愛を持った人が,
世の中にいないのです.

世の中での愛, 親子の愛, 男女の愛, その他様々な人間同士の愛は,
実のところ本物の愛ではなく, その愛を受けたとしても決して満足できず,
すぐに愛することに限界を迎え, 愛されることばかりを追い求めるようになってしまうからです.

一方で, RAPTさんの述べ伝えてくださる[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)
に従い, 確かに実在しておられる天地万物の創造主, 私たちの神であり, 実のところ皆様の神でもあられる,
主を愛して生きる人生を実践するうちに, 私たちはこの世の中では決して体験することのできないあまりに絶大な愛を受け,
その愛に酔いしれて, その愛に喜び踊って生きることができるようになります.

[RAPT有料記事805(2024年1月13日）永遠に朽ち果てない神様の愛に心の拠り所を置きなさい。そうしてこそ、あなたの心も人生も安定し、幸福を実感して生きられる。](https://rapt-neo.com/?p=59272)

しかしながら, 私たちのように御言葉に従おうともがく民とはいえども,
いつもいつも爆発的に神様の愛を受けて, 酔いしれて喜んで生きられるという人は稀です.
なぜなら, RAPTさんがおっしゃっている通り, 私たちはアダムとエバの時代から, どこまでも神様と遠い生き方をしてきた
人類の子孫であり, 私たち自身もまた, 神様に出会うまでにどこまでも堕落した生き方をしてきてしまったが為に, 
私たちの体には堕落の血が文字通り色濃く流れ, 神様のように考えて, 神様のように行い,
それによって神様と疎通して生きるということが, どこまでも困難な体になってしまっているからです.

[RAPT有料記事290(2018年7月2日）神様の愛が感じられないときに疎外感を抱いて心いじけることなく、最後まで神様を愛して、神様の愛をサタンから奪い取りなさい。](https://rapt-neo.com/?p=48112)

そして, そのように神様の愛を受けられなくなってしまった時, 私たちは苦しみます.
自分を支え, 自分に生きる気力を与えてくれる絶大な愛の力を受けられなくなってしまうからです.

しかし, そのように自分のせいで神様の愛を受けにくくなってしまったとしても,
私たちは神様を愛し, それによって神様から愛されることを, 決して諦めることができないのです.
なぜなら, 一度でも神様の愛を受けたことのある人は, その神様の愛のあまりの絶大さ, 
偉大さ, そこからくる喜びにとても大きな衝撃を受け, その愛によって受けられる喜びを,
決して忘れることができなくなるからです.

[RAPT有料記事294(2018年7月16日）どんな試みの中でも最後まで主を愛し抜いた者だけが、サタンに文句を言われることなく主と愛を成せるようになる。](https://rapt-neo.com/?p=48223)

どんな苦難にあっても, 私たちは覚えているのです. あの愛を. あの喜びを.
この世界に愛なんて無いんだと, ただ絶望していた私たちにRAPTさんが示してくださった神様の愛,
全人類が受けるべき本物の愛, 愛の本体を, 私たちは忘れたくても忘れることができないのです. 

そして, その偉大な神様の愛について思い起こすたびに, 私たちは自分を奮い立たせ,
神様を正しく愛して, 神様の愛を受けられるようにもがこうと奮起し, 実践することができます.
いつも通りやっても満たされないなら, 満たされるまでもがきます. 
そして, 自分の何が間違っているのか教えてくださいと, へりくだって主に祈り求めるうちに,
主は私たちに道の正し方を教えてくださるのです. そのようにして, 私たちは神様と再び疎通し,
恵みを取り戻し, 喜びを取り戻していくのです.

[RAPT有料記事199(2017年8月19日）求めれば生き、求めなければ死ぬ。](https://rapt-neo.com/?p=44638)

このように, 私たち人間は, 神様の愛という, 愛の本体, 本物の愛を知った時に,
愛されなくても愛するということがどういうことか, 理解し, 実践できるようになるのです.
本物の愛を身につけるには, 神様から本物の愛を受け, 神様から愛について学ぶしかありません.

私はまだ未熟な人間で, 弱点も多く, 惨めではありますが, 私は神様に縋り,
神様の愛を追い求め, 神様の愛を身につけようとRAPTさんの教えに従ってもがいた分だけ,
自分が良い方向に変わっていることを実感します. 
そして何より, 愛するとはどういうことか, 主が私に体験を通して教え, 
悟らせてくださっていることも実感しています. 
かつての自分と異なり, どこまでも善良に生きられる自分になっていることをひしひしと感じます.

[RAPT有料記事144(2017年2月6日)完全な者になれるように祈り求めなさい。](https://rapt-neo.com/?p=42140)

そして, このような導きは, 決して私たちだけのものというわけではなく,
 RAPTさんの御言葉に従って神様を愛そうともがく全ての人が受けられる導きです.
どうか, 私たちと共に, 本当の愛に酔いしれ, 本当の愛を身につけられる人生を皆様が歩めるよう,
私たちは先に行って, 祈り待っています.