---
title: "幸福な人生を保証するには?"
date: 2023-04-23T13:03:35+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---
> 渇きを覚えている者は皆, 水のところに来るが良い. 
>
> 銀を持たない者も来るが良い. 穀物を求めて, 食べよ. 
>
> 来て, 銀を払うことなく穀物を求め
>
> 価を払うことなく, ぶどう酒と乳を得よ.
>
> なぜ, 糧にならぬもののために銀を量って払い
>
> 飢えを満たさぬものの為に労するのか.
>
> わたしに聞き従えば良いものを食べることができる.
>
> あなたたちの魂はその豊かさを楽しむであろう.
>
> イザヤ書 55:1~2

## あなたの人生の幸福を保証するには?
世の中が日を追うごとに暗くなり, 人々のくらしも日々苦しいものとなっています.
皆様の暮らしはどうでしょうか? あなたの暮らしはどうでしょうか?
毎日, 喜んで生きていられていますか? 毎日, 自分が成長し, 発展するという希望を持って生きられていますか?
毎日, 愛の中で幸福に生きられていますか?

こんなに暗く, 愛に欠け, 愛だけでなく生活するのに必要な物にも事欠くような人生を多くの人々が生きなければならないこの時,
希望と喜びと心の平安を保って生きることはとても難しいはずです. 否, 不可能なはずです.

しかし, 世の中がどんなに暗く沈み込んでも, どんなに人々が絶望のさなかにあっても,
私たち, [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)にあるRAPTさんの教えに従い,
まことの神, 私たちの神であり, あなたの神でもある主を愛して生きる私たちには,
絶望も不安も心配も愛への渇きとも無縁です. なぜなら, 私たちはRAPTさんからどのようにして私たちの神,
主を愛して喜んでいただけるように生きられるかを教わっており, 
私たちが主を愛して生きるならば, 主が私たちの人生の全ての面において面倒を見て, 私たちを気にかけ,
私たちを幸福の道へと導いてくださるからです.

> [RAPT朝の祈り会（2023年4月分）](https://rapt-neo.com/?page_id=58126)
>
> 2023年4月1日（土）
> 人のために働いて、人から報酬をもらっても、生活が保障されない時代になった。だから、これからは神様のために働いて、神様から報酬をもらう生活をしなさい。神様が下さる報酬は、生活の保障はもちろん、幸福に生きられるよう保障して下さるものだからだ。

私もまた, この民全体が暗く沈み込んでいる日本にあって, たいしてお金を持って生きている訳ではありませんが(笑),
RAPTさんの教えに従って生きることで日々成長し, 発展し, 自力で何かを得ようとあくせくせずとも,
必要なものを手にして, 将来に希望を持って生きることができています. 
それは, 私がRAPTさんの教えに従って神様を愛し, それによって神様から本物の愛, この世でどの人間からも受けられないほどの愛を受けることで,
私がこれからも神様に従って神様を愛して生きるならば, 神様が私の生活を保証し, 私の幸福をも保証してくださると,
自然と信じられるようになった結果なのです.

[RAPT有料記事489(2020年8月10日）主の愛を受けて生きる人は、主が必要なものを全て与えてくださると信頼しているので、本能と欲望の赴くままに生きる必要がない。](https://rapt-neo.com/?p=53399)

そして, そのような生き方は, 私たちだけができるという訳では全くありません. 
あなたもまた, [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)にあるRAPTさんの教えに従うならば,
私たちと同様に幸福に, 必要なものに事欠くことなく, 世では受けることのできない愛を受け,
毎日成長し, 発展する喜びの中で生きられるようになるのです. 

もし, あなたが苦しみを感じ, 日々の生活に事欠き, 悩みや不安の中で生きているならば,
それは, あなたの神, 主があなたにご自身を頼ってほしくてあえてそのような苦境にあなたを置いているのだと考え,
ぜひ, あなたの神, まことの神, 主を呼び求めてください. そうすれば, あなたが不幸で, 苦しんでいるのは,
あなたの神, 主を愛することを知らなかったからだということが, 分かるようになります.
あなたの神, 主は, あなたが真理を認識し, 真理に従って生きることで, 幸福になることを願っておられます.
私たちもまた, あなたが私たちと共に真理によって自由になり, 愛によって幸福になることを願っています.
私たちと共に, まことの幸福を味わって生きてみませんか?

[RAPT有料記事128(2016年12月12日)豊かに聖霊を受けるための基本的な信仰の4つの柱。](https://rapt-neo.com/?p=41313)

> イエスは, 御自分を信じたユダヤ人たちに言われた. 「わたしの言葉に止まるならば, あなたたちは本当に私の弟子である.
> あなたたちは真理を知り, 真理はあなたたちを自由にする. 」
>
> ヨハネによる福音書 8:31

