---
title: "脳の回転を他人よりも早くする"
date: 2024-01-28T18:02:06+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

## 聖書を読もう! 御言葉を読もう! 実践して聖霊を受け, 一緒に悟ろう!
自分の頭の回転が遅くて, 悩んだことはないでしょうか?
どんな決断をするのにも並の人以上に時間がかかったり, あるいは人より時間をかけて判断しても
結局最善の方法を選択できなかったり, 何をするにも人よりも仕事が遅かったり, 
人よりも成果を出しにくかったりしていないでしょうか?

はたまた, ある時何かを身につけようと決心して, 何らかの分野に打ち込んでみたとしても, 
長続きせず, 途中で行き詰まって挫折したり, あるいは非常に苦しんでもがいて努力してもほんの少ししか成長しなかったりという経験を
していないでしょうか?

これらは皆, 一言で言ってしまえば, 脳みその回転が人よりも遅い, つまり, 人よりもものを考えるスピードだったり,
ものを考える時の考え方が人よりも劣っている(問題解決に繋がるように考えられない)ことが原因だと言えます. 

私もかつては, そのような経験を散々して, それはそれはとてもとても苦しみました.
何かの分野を極めようと, 例えば数学を頑張って勉強しようと思っていざ努力を始めても,
途中で気力が尽き, 問題や, わからないところ, 何度挑戦しても全く理解が進まないところに出会って挫折し,
努力自体を諦めてしまい, 結局何も身につかないまま終わってしまうということが多々ありました.

しかし, 私がRAPTさんの述べ伝えてくださる, 実在しておられる天地万物の創造主の[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947),
この知恵の言葉に出会い, それに従うようになってからというもの, 私は何かに手をつけても, 数学に手をつけても,
途中で挫折するということそのものがなくなりました.

それは, 私が御言葉に従い, 霊肉共に悟りを豊かに得ようともがき, それによって自分の知能が向上し, 
私が正しく信仰を持って生きる以前の人生とは異なり, どのような分野も治められるようになっていったからです. 

[RAPT有料記事671(2022年8月1日）御言葉は脳の栄養であり、聖霊は脳を動かす電力だ。だから、神様の御言葉を学んだ上で聖霊を豊かに受けるなら、神のような高い知能を得ることができる。](https://rapt-neo.com/?page_id=57068)

[RAPT有料記事672(2022年8月6日）立てるべき義の条件を立てて、御言葉（栄養）も聖霊（電力）も豊かに受けて生きてこそ、私たちは自分の知能レベルを引き上げ、神様のようになり、聖霊様のようになることができる。](https://rapt-neo.com/?p=57096)

そして何より, あらゆる知恵と知識の根源である聖書を何度も何度も読み, 様々な悟りを蓄えていくうちに, 
私の知能は目に見えて高くなっていきました.

自分で言うのも難ですが, 聖書を何周も読んでいくうちに, 私は以前まで難しいと思えていたことが難しいと思わなくなり,
一時的に分からないことがあったとしても, 深く考えたり, 祈ったりしている内に容易に答えや解決策を見出し, 
自分に立ちはだかる問題を次々と解決して生きられるようになりました.

[ RAPT有料記事144(2017年2月6日)完全な者になれるように祈り求めなさい。](https://rapt-neo.com/?p=42140)

神様の御言葉をよく学び, その上で御言葉を実践して聖霊を神様から豊かに受けることで,
私たちは豊かに悟りを受け, その悟りによって自分の知能レベルを上げていくことができます.
私たちは, 今となっては毎日のように悟りを得て, 毎日のように自分の知能レベルを上げられるようになりました.

[RAPT有料記事128(2016年12月12日)豊かに聖霊を受けるための基本的な信仰の4つの柱。](https://rapt-neo.com/?p=41313)

[RAPT有料記事163(2017年4月15日）人間は神様の御言葉によってプログラムされ、聖霊という電磁波によって動く超精密なコンピューターだ。](https://rapt-neo.com/?p=43139)

そうです, RAPTさんの御言葉に出会い, 御言葉に従って実践するようになってからというもの,
私は限界にぶつかってそのまま終わるということ自体がなくなりました. 

もちろん, 何を身につけるにせよ, どんな問題を解決するにせよもがきが必要なことには変わりありませんが,
確かに存在しておられる, 天地万物の創造主であられる方に対する正しい信仰を持ち,
その信仰に従って実践するようになってからは, もがいた分だけ, 労苦した分だけ, 私は問題を解決し，
限界を突破できるようになっていったのです.

[RAPT有料記事397(2019年8月12日）世の人々は努力してもほとんど何も報われないが、私たち義人は努力した分だけ何倍にもなって報われる。これこそが主の救い、主の祝福だ。](https://rapt-neo.com/?p=51465)

このように, 自分の知能を上げる方法を理解し, それを実践するようになったおかげで, 世の中で働いている時も, 
私は主に対する信仰を持っていない世の中の人々よりも何倍も頭を早く回転させ, 彼らの抱えている問題をいくつも素早く解決してあげて,
彼らに尊ばれるようにまでなりました.

無論, 私たち, 神様の御言葉に従っている民の最終目標は, 単に世の人々が仕事で抱える問題を解決することではなく,
彼らを伝道し, 人々に神様と愛の関係を持ってもらうこと, すなわち, 文字通り彼らの抱えるすべての問題を解決してあげるように導いてあげることであるので,
今の次元, 今の知能レベルに止まっているわけにはいきませんが, RAPTさんからはっきりと知能を上げる方法を教わって,
それを実践し, 実際に知能が上がっていることを実感する以上, 
いつか必ず, 全人類を苦悩から解放することのできる人間になれると確信を抱いて毎日を生きています. 

このように, RAPTさんの御言葉に聞き従い, 実践することが, 私たちの頭を極めて早く回転させ,
自分に降りかかるあらゆる問題を解決へと導く知能を持てるようになることへの秘訣です. 

聖書に書かれてあるとおり, 私たち人間は神様に模って造られた以上, 正しく訓練するなら神様のような高い知能を持てるようになります.
その高い知能を持つ方法こそが, RAPTさんの御言葉に聞き従うことなのです.

どうか, 自分の頭の回転が遅くて悩んでいるすべての人々が, 本来行うべき自分の知能を上げる方法に従って,
ご自分の知能をどこまでも高めてくださりますように.