---
title: "得体の知れない, 心配と不安を取り除く"
date: 2023-09-01T20:21:11+09:00
tags: ["証", "信仰", "キリスト教", "RAPTブログ"]
draft: false
---

> 思い煩いは, 何もかも神にお任せしなさい. 神が,
> あなたがたのことを心にかけていてくださるからです.
>
> ペトロの手紙一 5:7

## 思い悩まなくても良い人生がある

最近, Twitter(X?)で人々の不満の声を見聞きすることがとても多くなりました.
物価は高騰し, 休む間もなく増税が計画され, 賃金は上がらず,
世の中全体が暗いからです. もはや,
生きていけるのだろうかというレベルでこの日本での庶民の暮らしは苦しいものとなりつつあります.

そんな中, このまま安い賃金で会社の奴隷を続けたところで苦しみは続き, かといって
会社を辞めることも簡単にできないとあっては,
日々の暮らしそのものに絶望を感じてしまうことは, 最早止むを得ないとすら言えます.

このような暗い世相にあって, 私たちの運命を回復させるには,
はたまた私たちの人生を改善するには, まず何をすれば良いでしょうか?

それは, 私たちの内の心配不安を取り除き,
私たちの思い煩いを心の内から取り除くことです.

なぜなら, 心配や不安に心が支配されたままでは,
何を判断しようとしても正常には判断できず, 性急な判断と性急な行動によって,
状況が改善するどころか悪化することがありうるからです. 平安な心を持って,
その上で正しい方法で問題を解決しようと試みてこそ,
私たちは自分たちに降りかかる全ての問題を解決できるからです.

では, どのようにして心の内から心配と不安を取り除くのかといえば,
それは人智を超えた神の知恵と愛を受けて生きること, すなわち, 世に現れた,
真の知恵である[raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でのRAPT
さんの教えに従い, この世界に真に存在しておられる, 私たちの神,
主の愛を受けて生きることなのです.

[RAPT有料記事593(2021年9月27日）私たちの霊魂が神のようになれば、悩みも心配もなく、常に力に満ち溢れ、どんなことも成功できるようになる。だから、自分の霊の成長のために時間を惜しんで努力しなさい。](https://rapt-neo.com/?p=55626)

私たちの内には, もう一人の自分である霊体が確かに存在しています. その霊体を,
RAPTさんの教えに従って成長させることで, 私たちの知能が高くなり, それによって,
不安心配が心の中から消え去り, それら負の感情に変わって,
喜びと希望が自分の内に生じるようになるのです.

そして, 私たちの内にある霊体は, 私たちが神様の御言葉を学び,
その上で御言葉を実践し, 聖霊と呼ばれる生ける水,
高い天からの霊を受けることで成長するのです. この聖霊を豊かに受けることによって,
私たちの霊魂は成長し, それによって知能があがり, それによって私たちの内にある
どのような不安も心配も, 本当に消え去ってしまうのです.

[RAPT有料記事673(2022年8月8日）知能の高い人は、自分に降りかかるどんな問題も全て解決することができる。そして、自分の問題を全て解決できる人が、他人の問題も全て解決し、人類を救う大使徒となっていくのだ。](https://rapt-neo.com/?p=57110)

この, 聖霊を豊かに受け,
霊魂が成長することで全ての不安と心配が取り除かれるという体験は,
真に驚くべきものです. あれほどまでに自分の人生について, 将来について,
悩んでいたにも関わらず,
[raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)でのRAPT
さんの教えに従い, 聖霊を受けられるように生きることで,
いつの間にか悩んでいた問題への答えを見出し, 悩んでいた問題の小ささを悟り,
もうそれ以上悩む必要がなくなってしまうのです.

聖書には, 思い悩むことは罪であるとはっきり書かれているのですが,

> だから, 「何を食べようか」「何を飲もうか」「何を着ようか」と言って,
> 思い悩むな. それはみな, 異邦人が切に求めているものだ. あなたがたの天の父は,
> これらのものがみなあなたがたに必要であることをご存知である. 何よりもまず,
> 神の国と神の義を求めなさい. そうすれば, これらのものはみな加えて与えられる.
>
> マタイによる福音書 6:31-33

これは, 御言葉に従い, 聖霊を豊かに受けることで可能になります.

[RAPT有料記事128(2016年12月12日)豊かに聖霊を受けるための基本的な信仰の4つの柱。](https://rapt-neo.com/?p=41313)

この不思議な体験を, 皆様にも是非していただきたいと私たちは願っています.
そうすれば, この暗く沈む世の中にあって, 喜びと希望を持って生きることができます.
それこそが, この世をお造りになった創造主が,
あなたに願っておられることだからです. あなたの真の幸福を, 私たちは祈っています.
