---
title: "愛するこの日本の運命を回復させる為に"
date: 2023-03-09T21:53:08+09:00
draft: false
---

## 何故日本の運命は傾いていくのか?
日本の国が, 傾いています. 日本の運命が, 時と共に傾いています.
日本の国そのものだけでなく, 日本に住む人々の運命もまた, 時と共に傾いています.

どうしてでしょうか? なぜ, 日本はこのように壊れてしまったのでしょうか?
政治が悪いのでしょうか? 政治家をすげかえたら, この国は良くなるのでしょうか?
何年もの間, 我々日本人は政治家に向かって不平不満を漏らしてきましたが,
この国の政治が改善されたことなど一度でもあったでしょうか? 
この先, 我々がいくらTwitterで喚こうとも, 政治が良くなることはあり得ません.
何故なら, 彼ら為政者は我々に敵対しており, 彼らは我々の願うことと反対のことを行うことを,
彼らの使命として果たしているからです.

ではどうして, そのようになってしまったのでしょうか? 何故ゆえ, 日本の運命はこのように傾いているのでしょうか?
それは, 天地万物を創造なさったまことの神, 主がこの日本の人々を救うために遣わされた方,
Raptさんが述べ伝える[御言葉](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)を, 日本の人々が受け入れなかったからなのです.



突拍子の無いように聞こえますが, これこそが原因なのです.
この日本はかつて, 世界でも他に類を見ない程の経済成長を遂げ, 世界一の技術国家, 経済国家となりました.
これは偶然起きたのではなく, 主がRaptさんをお遣わしになって日本人を救う前に, 
主が真心こめてこの日本の地をあらゆる面で祝福してくださっていたのです. 
ところが, 今になって, 日本に今まで与えられていたもの, 治安や経済の豊かさなど, 
日本が今まで持っていたものまでも取り上げられようとしているのは, 主がRaptさんを通して述べ伝えておられる救いの御言葉,
神様があなたを愛しておられるという, まことの救いの福音に, 人々が耳を傾けようとしないからなのです.



ですからどうか, 私の話に耳を傾けてください. 私の愛する日本のみなさん.
私は生まれてこの方, 二十数年ほど, この国の本質的に善良なる民であるみなさんの間で育まれ,
生きてきました. それ故に, 多くの日本人の持つ本質的な善良さを知っています. 
もし, この生まれながらにして善なる性質を多く持つ日本の人々が, 真の神様の御言葉に従い,
真の愛に出会って救われて, 真の善性を身につけてくれたら, この日本はどれほど栄えるでしょうか!
そうなったら, 日本は再び黄金の国, 真の神の国と呼ばれるようになることでしょう.

私はこの愛する日本に栄えてほしい, 私たちと共に, Raptさんに従い, 本当の喜びと本当の愛の中で,
どこまでも輝いて欲しいのです. [RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)で宣布されている, 真の神様の御言葉
に従うならば, あなた方栄えることができます. あなたの抱えている全ての苦しみは取り除かれます.
しかも, すぐにです. 私が証人です. いや, 見ず知らずの私のことなど信頼できないかもしれませんが,
Raptさんの述べ伝えてくださる, 真の神様の御言葉は真実です.

希望の無い人は来てください. 愛に飢えた人も来てください. 苦しみに喘ぐ人も来てください.
悲しみに打ちひしがれている人も来てください. 虚しさを抱える人も来てください.
私たちのところには, 本当の希望があり, 愛があり, 苦しみから解放された生があり,
悲しみとは無縁の生があり, 虚しさとは無縁の生き様があります.
あなたの神, 主が, あなたの苦しみの全てを拭い去り, あなたの涙を拭い去り, 愛と信仰と希望とで,
あなたを満たしてくださるのです. あなたの人生が苦しみに満ちているのは, あなたが本来, 
生まれた時からずっと共に人生を歩むべきである方, あなたの神, 主と共に人生を歩んでいないからなのです.
神様はこの世界に確かに存在し, この世界のどんな人間があなたを愛するよりも, あなたを愛しておられます. 
その愛を受ける方法を,Raptさんは[RAPTブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)で教えてくださっているのです. 
私たちはRaptさんの御言葉に従うことで, あらゆる患難から守られ, この運命の傾く日本にあっても,
精神的にも, 物質的にも, 不自由なく生きることができています. これは偶然などではなく,
目に見えずとも, 我々を愛ゆえに守ってくださる方がおられるからなのです. 
あなたもまた, その方からどのようにして愛を受け, またどのようにしてその方を愛するかを
[Raptブログ有料記事](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)で学ぶならば, 
私たちと共に, 人生についてなんら心配をする事なく, 寧ろ日毎に成長して, 希望を持って生きることができるのです. 

この世界でもし誰もあなたのことを愛していなかったとしても, あなたを形作った方, 主があなたを愛しておられます.
その愛を受けて喜び, あなたの神である方と共に, どのようにして人生を歩むべきかを, Raptさんが教えてくださっています.
どうか, 我々に耳を傾けて, Raptさんの述べ伝える御言葉を聞いてみてください. あなたの苦しみの原因も,
絶望の原因も, 全て取り除くことができます. そして, 我々と共に, 人のものではない, 人からは決して受けられない,
本当の愛をその身一杯に受けて, 本当の希望と愛と信仰に満たされた人生を送ってみませんか?
